うむ　本当にこの短期間で中級魔法を
真是沒想到你能在這麼短的時間內
習得するとは思わなかった
就學會中級魔法
ピーちゃんが譲ってくれた魔法のおかげじゃないかな
這不還要多虧了小嗶你分給我的魔力
いや　そうだとしても大したものだ
不 即便這樣也很了不起
この世界の一般的な魔法使いは
在這個世界的一般魔法師
中級魔法を習得するまでに10年以上の歳月を要する
想要學會中級魔法通常也需要10年以上的時間
それをわずか数週間の修練で達するとは異例だ
而你僅用幾週的時間就達成了這個目標 實屬罕見
今回習得できたのは　回復魔法と雷撃魔法
這次學會的是回復魔法與雷擊魔法
これでよしと
這樣就沒問題了
マメだな　貴様
你真勤奮啊
うん　使える魔法も増えたからね
因為會用的魔法也增加了
でも　呪文を覚えるのはなかなか大変になってきたよ
但是 咒語也越來越難記了
ならば　素直に魔導書を使ったらどうだ
那麼 乖乖地用魔導書如何
魔導書
よくゲームや漫画に出てくるあれのことか
經常在遊戲或漫畫中出現的那個東西吧
その魔導書って　どこにあるの
那個魔導書在哪裡呢
やっぱり　ダンジョンの奥深くとか
不會是在迷宮深處之類的地方吧
今　貴様が持っているそれだ
現在你手上拿的就是
魔導書とは呪文が書き出された書物の総称だ
所謂魔導書 就是記錄咒文書物的總稱
本質的には書物である必要もなく
但本質上它也可以不是書
貴様のそれも立派な魔導書になり得るのだ
就比如你手上那個東西也能夠成為優秀的魔導書
なんか　意外とさっぱりしたものなんだね
沒想到判定方式還挺爽快的
さあて　そろそろ時間だし
好了 差不多時間也到了
マルクさんのところに行こうか
去找馬爾科先生吧
うむ　その後は…
好的 在那之後…
わかってるよ
我知道
お腹も空いたからご飯にしようね
剛好肚子也餓了 該去吃飯了
今晩は肉を食べたい
吾今晚想吃肉
昨日も肉だったじゃないの
昨天不是吃過肉了嗎
我は肉が好きだ
吾就是愛吃肉
ピーちゃんって小さいわりによく食べるね
小嗶你雖然很小一隻 但卻很能吃呢
悪いか
不可以嗎
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
佐々木さん　これはすごいですよ
佐佐木先生 這可真是不得了
初次工作和搭檔
確かに便利な品ではありますが
這的確是個很方便的東西
先ほどご説明した通り
但也如剛才解釋的一樣
利用には燃料が必要です
使用時需要使用燃料
この小さな金属を一つ使って
只要使用一個這麼小的金屬
一日と少し動かすことができます
就可以運作超過一天的時間
金属の中に収められている力がなくなったら
當這個金屬裡儲存的能量用完時
何の役にも立たないので
它就沒有任何作用了
注意してください
這點還請務必注意
そうだとしても大したものです
即便是這樣也很了不起
仮にそちらの燃料が一つ金貨100枚であっても
就算每個燃料都需要100枚金幣
買い求めるだけの価値はありますよ
也仍然有購買的價值
よしよし　今回の目玉商品も好感触だ
很好很好 這次的主打商品對方也很感興趣
とりあえず在庫も抱えなくて済みそうだし
總之好像不用太擔心庫存了
一安心かな
這樣也能放心了
佐々木さん
佐佐木先生
この度も素晴らしい商品をありがとうございます
也很感謝你這次也提供了如此出色的商品
いえいえ
哪裡哪裡
お待たせしてしまって　申し訳ございませんでした
讓你等了這麼久非常抱歉
どんでもない
別這麼說
もう落ち着かれたのですか
情況已經穩定下來了嗎
ええ　おかげさまで
是的 託你的福
本当は全然落ち着かない状況なんですよね
其實情況一點也不穩定就是了
ところで　一つよろしいでしょうか
對了 可以向你請教一件事嗎
もし在庫がございましたら
如果還有庫存
こちらの商品
你的這項商品
あれだけ全て買い取らせていただけませんでしょうか
能否讓我全部都買下來呢
全部ですか
全部嗎
はい　難しいでしょうか
是的 這會有困難嗎
いえ　それは問題ありませんが
不 那倒是沒什麼問題
ありがとうございます
非常感謝
価格につきましては勉強させていただきます
關於價格方面 這邊也會讓你滿意的
あの　何かあったんですか
請問是發生了什麼事嗎
実は　ミュラー子爵より
其實是受穆勒子爵的吩咐
佐々木さんの商品で素晴らしいものがあった場合
如果佐佐木先生又帶了一些出色的商品的話
全て買い取っておくようにと申しつかっておりまして
就要把它們全都買下
ミュラー子爵が
穆勒子爵嗎
はい
是的
実は最近隣国との関係が悪化していまして
其實最近和鄰國的關係惡化了
あくまで推測ですが
雖然只是我的推測
これはその備えではないかと
說不定是在做什麼準備之類的
それってもしかして
那個難道是指…
佐々木さんも　お気をつけください
佐佐木先生 也請你多加小心
ご忠告　ありがとうございます
謝謝你的忠告
旦那　旦那
老闆 老闆
遅くなり　申し訳ございません
這麼晚過來 非常抱歉
いやいや　ご苦労様です
別這麼說 您辛苦了
盛況ですね
真是盛況空前啊
はい　おかげさまで店は順調です
是的 託您的福現在店裡非常順利
それは良かったです
那真是太好了
ぜひ寄っていってください
請務必進來坐坐
ご案内しますので
我來為您帶路
ありがとうございます
謝謝
その前に
在那之前…
こちらが今月分の給与です
這是這個月的報酬
お受け取りください
請收下吧
それとですね
還有…
こちらは
這是
いくつか新しいレシピをお持ちしました
我帶來了幾份新的食譜
差し支えなければ
如果可以的話
こちらの再現をお願いできませんでしょうか
能否再現這些料理呢
はい　ぜひ
好的 沒問題
それでは　中で詳しくお聞かせいただけたらと
那麼就到裡面細說吧
その後　フレンチさんのうまい料理を堪能した僕とピーちゃんは
在那之後享受了弗蘭奇美味料理的我和小嗶
異世界から帰還したのだった
就從異世界回來了
はい　もしもし
您好 是哪位
佐々木
佐佐木
星崎さん　おはようございます
星崎 早安
任務よ　すぐ来てくれる
出任務了 能馬上過來嗎
はい
什麼
寝ぼけてるの　課長から連絡来てたでしょ
睡糊塗了嗎 課長有先聯絡過你的吧
じゃ　よろしくね
那麼 拜託你了
来たか　佐々木君
你來了 佐佐木
遅れて申し訳ありません
不好意思我遲到了
急に呼び出して　すまなかった
突然把你叫來 不好意思
局員なら備えていて当然ですよ　課長
身為局員隨時做好準備是理所應當的 課長
すみません
不好意思
どうしたんですか
怎麼了
紹介しておこう
給你們介紹一下
新しく入った佐々木君だ
這位是新加入的佐佐木
星崎君と行動することが多くなると思うが
應該會經常和星崎一起行動
よろしく頼む
也請你們多關照一下
いいっす
好
よろしく
請多指教
よ　よろしくお願いします
請各位多多指教
じゃあ　俺たち先行ってるんで
那我們就先過去了
星崎ちゃん
星崎
ちゃんと新人君の面倒を見てあげてね
好好照顧新人哦
辦公室
一斉摘発ですか
要一舉逮捕…是嗎
そうだ
是的
都内を中心に活動するグループ
以都內為中心活動的組織
そのメンバーすべてが　非正規の異能力者だ
其成員全是未登記的異能力者
非正規
未登記
能力の使用は非常に危険だ
使用能力是十分危險的
そのため異能力者は　国で登録し管理している
因此要求異能力者要向國家登記以此管理
だが　彼らはそれを拒否していてね
但他們拒絕了
登録を拒否したことを理由に　逮捕するのですか
因為拒絕登記就要實施逮捕嗎
そうではない
不是那樣
メンバーの一人が能力を使用し
是因為他們組織的一員使用能力
傷害事件を起こした
造成了傷人事件
この人
這個人…
星崎さん襲っていた
就是襲擊了星崎的那個
他のメンバーにも容疑がかかっている
其他成員也有嫌疑
かねてより内偵を進めていたのだが
我們很久之前就在暗中偵察
先ほど彼らの潜伏先が分かった
就在剛才找到了他們的潛伏地點
これ以上被害を出さないためにも
為了不再有人受害
全員確保する
決定將他們全員逮捕
そんなに緊張しなくても大丈夫よ
不用那麼緊張
佐々木は直接戦わないんだし
反正你不用直接去戰鬥的
直接戦わなくても
就算不用直接去戰鬥
最前線のサポートって
但給最前線提供支援
狙われる可能性高いような
也很容易被盯上吧
ぶっちゃけ俺たちよりランク低いやつらばっかだから
反正都是些比我們等級低的傢伙
大丈夫っしょ
沒問題的啦
そうそう
就是就是
新人に悪影響を与えるようなこと言わないでくれる
能不能不要講對新人有壞影響的話
怖
真可怕
失礼ですが
不好意思
星崎さんは怖くないんですか
你不會感到害怕嗎
異能力を使った喧嘩って
使用異能力的戰鬥
銃撃戦みたいなもんじゃないですか
不是和槍戰一樣嗎
リスクに見合うだけの給与があるのだし
有與風險同等的收益
むしろ活躍するチャンスじゃないの
不如說這正是大展身手的機會啊
左様ですか
這樣嗎
星崎さん　めっちゃたくましい
星崎 你好厲害
私のサポート　頼りにしてるわよ
我的支援就交給你了
ぜん　善処します
我…我盡力
あの　もう一つだけ
我還有個問題
何
什麼
怪我したら　労災おりますよね
受傷了的話 能算工傷吧
障壁魔法を覚えておくんだった
應該在這之前學屏障魔法的
各班　配置完了しました
各單位已就位
では　これより作戦を実行する
那麼現在開始執行作戰任務
各班　突入
各單位出擊
「超対」よ
我們是「超對」
全員手を挙げなさい
全部舉起手來
誰もいない
沒有人
そうみたいですね
看起來是這樣
まったく　なんだ
真的是
一体どうなったんだ
到底是怎麼回事
もしかして場所違うんじゃないのか
難道是搞錯地方了嗎
星崎さんはどうしましたか
星崎 你怎麼了
何か嫌な予感がする
我有種不詳的預感
佐々木　ここを出るわよ
佐佐木 我們離開這裡
承知しました
好的
本部　本部　応答お願いします　本部
總部 總部 請求回覆 總部
どこに
從哪裡來的
ちょっとやばくないか
是不是不太妙啊
おい　何が起きたんだ
發生了什麼事
わ　わからん　本部との通信が途絶
不…不知道 和總部的聯絡斷開了
完全にはめられたわね
完全中計了啊
そうみたいですね
看起來是這樣的
風の異能力
風的異能力嗎
ではない
不對
他の人たちは風の影響を受けていない
其他人沒有受到風的影響
とするとサイコキネシスってやつか
那麼是念力系的能力嗎
おいおい　聞いてねえぞ
我可沒聽過會這樣
雑魚しかいねえんじゃなかったのか
不是說只有雜魚嗎
こんなの　上位ランクの異能力じゃないか
這樣的不是高級的異能力嗎
くそ野郎
可惡
どうだ
怎麼樣啊
佐々木
佐佐木
サポートして
支援我
は　はい
好…好的
星崎さん　送ります
星崎 我這就送過去
ナイスよ
做得好
ど　どうもです
不客氣
といったものの防戦一方
完全是被動防禦
せめて　異能力者の居所が分かれば
要是能知道異能力者位置的話
おい　よせ　頼む
住手 求你了
佐々木
佐佐木
はい
在
逃げなさい
快逃
ですか
但是
いいから　早く
別說了 快逃
このままだと死ぬわよ
再這樣下去你會死的
確かにこの状況だと
確實照這樣下去的話
だけど　水の供給が失われたら
但要是失去水的供應
星崎さんも
星崎也會…
いえ　パートナーであるあなたを残して
不行 我不能拋下你這個搭檔
逃げるわけにはいきません
獨自一人逃跑
佐々木
佐佐木
見殺しにしたら
見死不救的話
絶対メンタルに支障をきたすだろ
肯定會留下心理陰影
それに昔読んだ本に
而且我記得以前讀的書裡好像說
公僕の敵前逃亡は重罪って書いてあったような気が
公務員臨陣脫逃的話是重罪
まだ残っているものがおるのか
竟然還有人活著
思ったより　奮闘しておるの
比想像中得更耐打呢
よいよい　手を出すでない
行了行了 不要出手
温度も変化させられるのか
還能改變水的溫度嗎
早い
好快
嘘
不可能
殺しはせん
我不會殺你
なかなか使えそうな　異能力じゃからな
畢竟你有還不錯的異能力
さあて　もう一匹ネズミが残っておったはずじゃのう
然後 應該還有一隻老鼠
ほれ　さっさと出てこんかえ
還不趕快出來
この女が　どうなってもえいのかえ
你不管這個女人的死活了嗎
作戦は失敗
作戰失敗了
この様子だとおそらく部隊も壊滅している
看這情況恐怕部隊也全滅了
おまけに相手の勢力も不明
而且對方的情況也不清楚
今更逃げても彼女の脚力を出し抜けるとも思えないし
就算現在逃跑我也不覺得能跑得掉
仕方ない
沒辦法了
す　すみません
不…不好意思
乱暴はやめてもらえると嬉しいです
希望你能不要動手
見ない顔じゃのう
沒見過你呢
え　ええ
是的
はじめまして　佐々木と申します
初次見面 我叫佐佐木
顔がきしょいな
好噁心的臉
この水の出所は　お主かい
這些水的來源是你嗎
ええ　まあ　そんな感じです
是的 是這樣的
なるほどな
原來如此
この娘と共に運用すると効果があるわけか
和這個女孩一起運用異能力 看起來很有效果
サクッと看破されてしまった
一下子就被看破了
あまりよくない流れだ
這個情況不太妙
ならばこちらも
這樣的話我也…
いや　それにしても皆さん恐ろしい異能力ですね
說起來大家的異能力真是令人望而生畏
物を飛ばす異能力で広域を抑えるとともに
用移動物體的異能力進行範圍壓制
あなたの力で漏れてしまった相手を個別に対処していく
再用你的異能力一對一處理遺漏的目標
もしよろしければ
不介意的話
後学のためにも　皆さんの名前を伺いたいのですが
也想請教一下各位的名字
お主　わしらを知らんの
你不知道我們嗎
もしかして有名人
難不成是名人
なるほど
原來如此
新人というわけじゃな
是新人嗎
しまった　経験の浅さを露見してしまった
完了 暴露我的經驗不足了
でも予想通り異能力者は複数いるのか
但和預想一樣有多名異能力者
はい　ご指摘の通り私は新人です
是的 正如你所說我是一名新人
つい先日　局に配属されまして
不久前才被分配到局裡
せっかくなので　皆さんにご挨拶をしたいのですが
機會難得想和大家打個招呼
もう一人の方にも　お目通りを願いませんか
能請另一位也露個面嗎
どちらにいるのか　さっぱりわからなくて
我完全不知道他人在哪裡
せめて人数くらいは把握しておきたいな
至少掌握一下對方人數
この期に及んで随分と落ち着いておるの
事到如今你還真是冷靜啊
物事を知らないことだけが　今の私の武器ですから
畢竟無知是我現在唯一的武器
それはまた前向きなことじゃ
那還真是樂觀
繰り返しとなりますが
我再重複一遍
ご挨拶を願えませんか
可以打個招呼嗎
悪いが　それはできんの
抱歉 但是不行
残念です
太遺憾了
星崎さんに当てないようにしないと
要小心不要傷到星崎
念仏を唱えておるのか
是在唸經嗎
なんじゃ　今のは
剛才的是什麼
やば
不好
危なかった
好危險
隠れてきた異能力者は2人
藏起來的異能力者有兩個
他はいないみたいだな
好像沒有其他人了
お主　何者じゃ
你是什麼人
先ほど伝えた通り
和剛才說過的一樣
先日こちらの業界に入ったばかりの新人です
才入行沒多久的新人
私から一つ皆さんに提案があります
我這邊有一個提議
言うてみ
說來看看
この場で起こったことを他言しないと約束してくださるなら
如果各位答應不將在場發生的事情外傳
私はこれ以上皆さんに手出しをしません
那我也不會再對各位出手
今回の一件については
關於這次的結果
お互い引き分けということにしませんか
能否就當作平局收手
こちらも深追いをして怪我をするのはごめんですから
我也不想因為追的過猛而受傷了
いかがですか
你覺得怎麼樣
分かった
我明白了
お主　佐々木と言ったかな
你剛說 你是叫佐佐木是吧
はい
是的
わしらの組織に興味はないかい
你對我們的組織有沒有興趣
残念ながら
很抱歉
自分は長いものにまかれて安心するタイプなもので
我是屬於依附大勢力就會安心的類型
それは残念じゃ
那還真是遺憾
いつか気が向いたら　声をかけてもらえると嬉しいな
如果什麼時候改變主意了可以告訴我
機会があったら　ぜひお願いします
如果有機會的話 務必請多指教
では我々はこれで失礼しようかな
那麼我們先走一步了
ちょっと待ってください
請稍等一下
なんじゃ
怎麼了
うちの上司たちって　どうなってますか
請問我的上司們那邊怎麼樣了
先ほどから連絡がつかないんですよ
從剛剛開始就一直聯繫不上他們
わかった
明白了
今回は痛みわけじゃ
這次就視為平手
解放するとしよう
我這就釋放他們
ありがとうございます
謝謝
ではな
再會
助けた
得救了
それで敵は勝手に撤収したと
然後敵人就自行撤退了嗎
はい
是的
あの　もしかして私疑われてますか
那個…難道說是在懷疑我嗎
わかった
我知道了
君の証言を信用するとしよう
我相信你的證詞
初仕事でありながら苦労をかけたことは申し訳なかった
真是抱歉讓你初次工作就這麼辛苦
いえ
沒事
今日はあがってゆっくり休んでくれ
今天就先回去好好休息吧
わかりました
明白了
では　失礼します
那麼我先告辭了
星崎さん
星崎
大丈夫ですか
你沒事吧
ええ
嗯
ご無事で何よりです
你沒事就好
ねえ
那個…
この後　ちょっといいかしら
這之後你有空嗎
ええ　まあ
應該沒什麼事
疲れたから早く帰りたいって言っても
如果說累了想早點回去的話
怒られそうだしな
應該會被她罵的吧
ピーちゃんに癒されたい
好想被小嗶治癒一下
あの　もしよければ　お礼をさせてほしいのだけど
如果方便的話作為感謝我想請你吃飯
佐々木
佐佐木
今日は本当にありがとう
今天真是謝謝你了
いえ
不不
お互い任された仕事を全うしただけじゃないですか
不過就是做了我該做的而已
それに最終的には　こちらも力を及ばず
而且從結果來說 我也沒幫上忙
星崎さんには　怪我をさせてしまいました
還讓星崎受傷了
そういった意味では申し訳なく思います
這麼說的話 我還應該道歉才是
それでも私は　佐々木に助けられたわ
即便如此 我也是被你救了
気にしないでください
請不要在意這些
お腹もすきましたので
肚子已經餓了
注文しませんか
我們先點菜吧
ええ　そうね
也是呢
お決まりでしょうか
請問決定好了嗎
えっと
那個…
タコと野菜のマリネと牛肉のタリアータ
醋漬的時蔬和章魚以及薄切牛排
それからボスカイオーラのピザと本日のおすすめのパスタを
還有奶油焗蘑菇披薩和今日推薦的義大利麵
え　あ　はや
好快
Life is wonder
人生是奇蹟
お飲み物はいかがされますか
請問要喝點什麼嗎
じゃあ　クラフトビールで
那就精釀啤酒
私はオレンジジュースで
我要橙汁
かしこまりました
好的
星崎さん　お酒は飲まないんですか
星崎 你不喝酒嗎
Ah！キミがいない日々は
！沒有　的日子
啊
你
飲まないんじゃなくて飲めないの
不是不喝 而是不能喝
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
私　未成年だから
我還未成年呢
No！それはいや
不！　對不要
绝
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
な　なによ　その顔
你那副表情是要怎樣
いえ
不不
失礼ですがおいくつなんでしょうか
不好意思 請問你幾歲了
ハローハロー　コイワズライさん
好　好 陷入相思的
你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
16歲
日曜日の午後はまた
星期日的中午
あの冗談ですよね
那個 你是開玩笑的吧
普段はちゃんと学校に行ってるわ
平時我有認真去學校的
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
子供だと相手になめられるから
就是因為是個孩子的話會被對方看輕
こうして取り繕っているのよ
所以我才會這樣掩飾
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
もしかして　その話方も同じ理由からですか
難道說那個說話方式也是同樣的理由嗎
今日はどこでなにしよう
今天要在　裡做些什麼
哪
呢
ホントはずっと
其實的話
星崎さんは　どうして仕事に一生懸命なんですか
星崎 為什麼你這麼拚命工作呢
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和　兩人獨處（不行　?）
你
吗
高校生というと
高中生的話
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼
办
他にもいろいろとやりたいことや
不應該有其他各種想做的事情
興味があることも　出てくることでしょう
或是感興趣的事情才對嗎
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
わざわざこんな危ないことに率先して
我想應該不用特意在這種危險的工作上
ときめいて強がって
那強烈的悸動
時間を使うこともないと思いますけれど
優先使用這麼多時間才對吧
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
前にも言ったけど
之前我也說過
ドキドキがバレちゃう、キミに
被　發現那驚慌失措的心
你
この仕事は支払いがいいのよ
因為這份工作報酬很好哦
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
お待たせしました
讓您久等了
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
クラフトビールとオレンジジュースです
精釀啤酒和橙汁
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
乾杯しましょう
讓我們乾杯吧
ココロとカラダが（今日も）反比例
心和行動（今天也）呈現反比
内
初任務　ご苦労様
初次任務 辛苦了
ありがとうございます
謝謝
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩
これからもサポート　よろしくね
接下來也拜託你支援了
え
什麼
少し冷えてきたな
稍微有點變冷了
子供
孩子嗎
何
什麼
あ　いや
不 沒什麼
どうしよう
該怎麼辦
通報した方がいいのかな
應該報警嗎
でも今日はいろいろあって疲れてるし
但今天發生那麼多事情 感到很累了
事情聴取とかされると　帰るの遅くなるしな
要再接受筆錄的話回去就更晚了
しかし　ほってはおけないし
但也不能放著不管
仕方がないか
沒辦法了
あれ　どこに
人呢
じゃあね　おじさん
再見了 大叔
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino